Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз оны жоймайсыз ба? (Аристид) О
Оқиға орнында «Жалын бүркіті» бөлімшесі кетіп қалды
Мүмкін бірдеңе тауып аларсың.
А... түсіндім.
Иә? ше? моллан
Жоқ, өйткені
Осы құйрық пен Мельфиера-саманың Сиэлі арасында
Олар ішкі есік арқылы қосылған, солай ма?
Сіз қобалжыдыңыз ба?
Менің басқа ниетім жоқ.
Иә, бірақ...
Мулан Құстарды жетелеген басты көрдің бе?
Үйірмен аң аулайтын жын құс болса да.
Мен бірінші рет осынша құмар болып тұрмын.
Ең үлкен Бергенион басы болса керек.
Үйірге жүгіріп кірсем, жалғыз ол мені айналып өтпеді.
Грешель айдаһарларынан қорықпайтын жеке тұлға?
Сіз қалай ойлайсыз? Қалай ойлайсыз, бұл нәрсе ақылсыз болды ма?
Мүмкін
(аяқ дыбыстары)
♪♪～
<Егер Мулан солай айтса>
<Ол жынды болып кеткен болуы керек>
<Осындай күшті сиқырлы күші бар бұлтты кристал>
<Ескертусіз жұтып қойған ең үлкен жын құс>
<Жынның уының жиналуынан есінен танып қалды>
<Отарды жетектеп қашып кетті>
<Осылай ойласаң, жақсы балл аламын деп ойлайсың ба?>
Солай болса да, Мәртебелі.
Сенде мұндай сұмдық сиқыр қашан пайда болды?
Сізге рахмет, мен өлемін деп ойладым.
<Мен бұл сиқырлы шеңберді жаңа ғана іске қостым>
<Оны ойлаған Мельфиера болды>
<Мен қатты ойлаған сиқыр>
<Не азғындық?>
<Мельфиера зерттеулерінің жанама өнімі>
<Елді дүр сілкіндіре алатын қару болары сөзсіз>
<Оны қалай пайдаланатыныңызға байланысты, ол жаман емес>
<Алайда, сол сиқырлы шеңберді белсендіруге білімі мен дағдысы бар адам>
<Бұл елде қанша адам бар? ＞
<Және Мельфиераны қорғау үшін>
<Сенімді адаммен ынтымақтастық қажет>
<Мысалы, мына Мулан сияқты>
(Жан) Хе-хе-хе, балалар қаншалықты кінәсіз ғой, иә?
Ух... иә?
Хмм... шын мәнінде
Мен сізге сол жағымсыз сиқыр туралы бірдеңе айтқым келеді.
Иә?
Бұл мен де білгім келетін нәрсе.
Хаос!? Хаос көмекшісі!
Ха ха ха... Не? Бұл қылыш
Жоқ, сен... кенеттен!
Таң қалмаңыз!
Бұл нақты төтенше жағдайларда ғана қолданылатын жасырын есік болса керек!
Күрсіну... мүлде емес.
Уга! Мәртебелі басы төтенше жағдайда!
Неліктен Сиел Room-ға Мелфиера-саманы көрсетіп жатырсыз?
Мен артқа қайтып, үлкен есіктің алдында күту үшін жеделдету әдісін қолдандым!
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Мен алдымен Мельфиераны дайындауым керек деп ойладым.
Әрине!
Ол үшін маған шұғыл түрде қызметші қыз керек.
Мен де дайындалдым.
Уухоу Уууу
Хехе
Эй... Әпке!?
-да? Біз Мельфиера-саманы Сиэлдің бөлмесінде жалғыз қалдыратын сияқты емеспіз, солай ма?
Уф...
Шайқасқа келгенде ұшқырсың.
Бұл нәрселер туралы шынымен ештеңе білмейтініңізді түсініңіз.
Қалқыңыз, Мәртебелі! Уф...
Сіз Мельфиераны жалғыз қалдырасыз ба?
Бланш тобы дұрыс бекітілген.
Бланш командасы?
Бұл жігіттер бәрібір Мельфиераның эскорт серілері.
Ерте кездессек жаман болмайды.
Бұл жоғары мәртебелі баға.
Сізге қоңырау шалғаным үшін кешірім сұраймын.
Мадам Лафорг Мадам Джурден Мадам Теру
Мельфиера-сама Бланштың командасымен кездесіп жатқан сияқты.
Біраз күтіп, көйлекті алып жүре аласыз ба?
О, хаос, анаңнан кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Иә, Мәртебелі сәл ғана толқып тұр.
Бірақ мен Сіздің Мәртебеліңіз ерекше ілтипатпен қарайтын жас ханыммын.
Біз де сізді жақын арада көреміз деп үміттенеміз.
Иә? Мюран Ух... иә
Олай болса шәй ішейік. Оларда жақсы шай жапырақтары бар.
Олай болса менің нанымнан дәм татыңыз.
О, бұл жақсы. Менің шайға көзім бар...
Сіз әдетте биологиялық анаңызды қызметші етіп таңдайсыз ба?
Ол ең сенімді адам.
Менің де бала кезіңде сені бағып-қаққан тәжірибем бар.
Мельфиера-саманы қорғауға өте ыңғайлы.
Ал... бұл рас болуы мүмкін.
Ах... Мм... Көмекші Хаос
Менің әпкем неге осында?
Менің әпкем жай наубайшы ғой, солай ма?
Теру ханымның кіші інісі рыцарь болды және отбасылық үйді мұраға алатын ешкім болмады.
Күйеу баласын алып, дүкенді басқарған тамаша әйел.
Әй, сен үлкен әпкесің.
Жоқ, иә, кешіріңіз.
Джордан ханым да Гэлбрейт рыцарының әйелі.
Бұл жай ғана ауысым, сондықтан біз қызметшілерді кейінірек қайта таңдаймыз.
<Хаостың кадр таңдауына ешқандай шағымым жоқ>
<Әдеттегідей, оның жақсы дайындалғаны сонша, қорқынышты.>
♪ Ка-та-на
Бұрынғыдан жалғастыру
Сол сиқырдың бәрін айтып берейін.
Мен сенің түпсіз сиқырлы күшің бар деп ойладым.
Бұл не!? Міне бітті!
Сізге Эльсений орманы ұнағаны сонша, оның бір бөлігі болдыңыз ба?
Түзетілген атауы: Mad Blood Duke Сіз оны жаяу жанартау немесе сиқырлы қуат өндіру машинасы деп атайсыз ба?
Уф... уф...
Күлсін... Сізден басқа байқаған адам бар деп ойлайсыз ба?
Ал, Мулан, сен ше?
Не? А, бұл...
Мен сіздің әңгімеңіздің мағынасын түсінбеймін.
Бірақ сол кезде...
《(Жарылыс дыбысы)》
Бергенион үйірін бөлшектеп тастаған сиқыр.
Оны Мельфиера салған.
Иә? Мельфиера-сама!?
Анау тентек... А-а-а-а...
Сол қорқынышты жарылыс!?
Мельфиера маған көмектесуге тырысты.
Иә? Оның үстіне, бұл зат Ханастың сиқырлы күшін пайдаланды.
Таңертеңгі асқа Ханас ішкен бе?
Ах, бұлтты кристалда сақталған сиқырлы күштің массасы.
Мельфиера ойына келген барлық сиқырлы шеңберді сызып, маған берді.
Мен оны жаңа ғана іске қостым.
Жоқ, жоқ, жоқ, солай!
Мельфиера-сама данышпан ма?
Дұрыс, данышпан. А?
<Мюранның абдырап қалғаны таңқаларлық емес>
<Қазіргі заманда сиқыр дегеніміз не?>
<Негізгі ағым жеңілдетілген және жеңілдетілген емлені айту.>
<Екінші жағынан, ежелгі сиқыр - бұл құдайлардың ежелгі дәуірінде рухтардың адамдарға берген даналығы.>
<Маған солай айтылған>
<Қазір аз адамдар зерттейтін ескірген сиқыр>
<Оның мұндай сиқырлы шеңберді өзі дерлік сыза алғанына сенбеймін>
<Мулан айтқандай, ол данышпан болса керек>
Сіз Chaos Melfiera зерттеу материалдарын дұрыс сақтадыңыз ба?
Иә, қатаң
Корольдік Мудраның сиқырымен толтырылған бұлтты кристалл ерекше күтіммен жабылған.
Бұл қазір жақсы, оны пайдаланудың көптеген бейбіт жолдары бар.
Қоршаған орта орнына келгенше естігенім туралы ештеңе айтудың қажеті жоқ, Мюран.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Бірақ... Бірақ неге мен?
Бұл.
Мельфиераны қорғау үшін Бланштың отрядына еріп баруыңызды қалаймын.
Ах...
Атты әскерлер отрядының бастығы ретіндегі міндеттерім өзгеріссіз қалады.
Қажет болса, бір уақытта қызмет етіңіз.
Мидрейгте қалсақ, қауіпсіз болмай ма?
Мұнда адамдар аздап көп.
Мен зертхана ретінде пайдаланып жатқан оқшаулау бөлмесін дайындадым.
Ештеңе болмауы керек
Мен Мельфиераның зерттеулерін тоқтатпаймын.
Егер оның зерттеуі құбыжықтарды қауіпсіз жеуге мүмкіндік берсе
Гэлбрейт те жақсы жаққа өзгереді.
Мен сұрадым, Мюран.
Маған қалдыр!
<Мен мұны Мелфимен талқылауым керек>
<Ол жақсы адам>
<Менің зерттеуімді теріс пайдаланғысы келетін адамдар бар екенін білемін>
<Сіз түсінбеуіңіз мүмкін>
<Жарайды, мен сені сөзсіз қорғаймын>
Менің саған айтатын әңгімем бар.
А, Кей... Еркек пе?
Менсіз не істеп жүрсің?
Сіз оны жедіңіз бе?
Мына жігіттің көзі күлмейді!
Ой, нені айтып тұрсың?
Сонымен... нені айтып тұрсың!?
Мельфиера-сама пісірген дәмді Кана...
А... Мұран да сонда.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Солай ма? Ханас қазір маусымда.
Менсіз таңғы ас!
Сәлем!
Жоғары мәртебелі, дайын болыңыз! Кешіріңіз мырза
Тоқта, тыныштал! Мен сені ұрмаймын.
Ах, хаос көмекшісі, капитан Мулан да осында болды ма?
Не?
Бұл...
Бізге қалдырылған әскерлерден Бергенионның біразы есінен танып қалғаны туралы хабар алдық.
Жағдай соншалық, герцог бағыну миссиясын орындауға мәжбүр болды ма?
Бұл Гэлбрейттің күнделікті өмірі.
Мен сенің бетіңді ашуды жоспарлап едім.
Тез келгенім үшін кешірім сұраймын.
Пампака-пан!
Менің қолымнан келетін нәрсе бар ма?
Иә
Мен сенімен бірге болғым келеді, бірақ
Жынданып кеткен жын құстар қалалар мен ауылдарға шабуыл жасауы мүмкін.
Осы жерде күтіңіз.
Мен оны тез шешемін. Уайымдама.
Иә, герцог.
Бұл дұрыс емес, Мелфи.
Ах...
Сіз мені қалай атайсыз?
Қазірдің өзінде! А... Аристид-сама.
Неліктен мені ұятқа қалдырғанды ​​ұнатасың?
... Өтінемін, оларды тез жеңіп, қайт!
Хахахаха
Мен сені мазалағым келмейді.
А... тосын шабуылдар жақсы емес!
Мелфи Герцогиня ретіндегі міндеттеріңіз есіңізде ме?
Герцогты құрметтеу және емдеу.
Дұрыс, ісінбе.
Сүйкімділігіңе жұбаттым.
Мені сәл кешіріңіз
Бұл рас па?
Бұл шын болса да
Қайтып келгенде мені дәмді тамақпен сыйла.
Бұл дұрыс.
Мен Роя Мудраның қалдығы қосылған бұқтырылған бұқтырманы жегім келеді.
Жоқ, мен саған кеше айтқан жоқпын ба? Лукако – нағыз жігіт.
Мен...
Менің ойымша, қалыпты тағам жақсы болар еді.
Шынымен бе? Мен Бергенионмен барар едім, егер жақсы болса.
Мен ингредиенттерді іздеуге баруды ойласам, кенеттен мотивация пайда болады.
Ах... <Герцог қазір>
<Ол құбыжықтарды жегісі келетінін баса айтады>
<Егер сіз Бланштың отряды мен басқа рыцарьлардың алдында құбыжықтарды жегеніңізді мойындауға батыл болсаңыз>
<Олар да менің зерттеуімді қабылдауға бейім болады>
<Осылай ойлайсың...>
Сізді қызықтыратын құбыжықтар бар ма?
Мен оны саған алып келейін.
<Бірақ...бірақ үлкен жігіттер соншалықты ұятсыз, солай емес пе?>
＜Өйткені мен қазір есінен танып қалған Бергенионды бағындырамын＞
＜Бірақ... бірақ менің сөзімді қабыл алыңыз＞
Ал... содан кейін бұл
Скримвуд жемісі
Ах... (Хаос Мюран) Иә!?
А... мен жасадым!
Мен бұған дейін жеп, өкінген құбыжықтарымның бірі екеніне сенімдімін.
Жоқ, бұл...
Бұл өте иіс болды.
Бірақ Муллан мырза бұл бал шырындарынан жақсырақ деп ойлаған сияқты.
, солай ма? Аа!?
Құрметті Мельфиера, мұны қайдан істедіңіз...
Бұл қыздың құпиясы
Муллан мырза, оның Скримвуд жемісі екеніне сенімдісіз бе?
Иә, тым піскен шығар, бірақ қара түсті.
Өте хош иісті, тәтті, балқыған бақыт.
Аузыңа тарады.
Мен көп жедім, тазартылған су да жұмыс істемеді.
Кейін мен қайғылы оқиғаға тап болдым.
<Неліктен бір жеміс болғанымен, әр түрлі адамдар жеміс туралы әртүрлі әсерде болады?>
<Бұл мені қызықтыратын нәрсе.>
Бұл шынымен де маңызды емес.
Ең бастысы, герцог пен оның достары аман-есен оралсын.
Хехе, түсіндім.
Тапсаңыз, қайтарыңыз.
Жарайды, күн батқанша қамалға барыңыз.
Бұл алдын ала төленеді.
Сіздің зерттеу материалдарыңыз мен пайдаланатын бөлмеге жеткізілді.
А... Бланш, маған кейінірек көрсет.
Ха!
<Герцог...>
<Мырза. Аристид, аман болыңыз>
Қайырлы таң, Мельфиера-сама.
Сіз ұйықтай алмаған сияқтысыз.
Бұл кеше бізге табанды түрде шабуыл жасаған жын құс.
Оның үстіне бұл топ есінен танып қалған.
<Мен оны қайтадан бұлтты кристалмен жару туралы ойламаймын.>
<Роя Мудраның сиқырлы күші бар күші ғана қалды.>
<Сол сиқырлы күш күшті және көп мөлшерде>
<Егер ол жарылып кетсе, онда герцог пен басқалардың қатысы болуы мүмкін.>
<Ах, күту қандай мұң екен! ＞
Жарайды, жақын арада қайтасың.
Енді таңғы ас ішейік.
Ханшайым жоғары мәртебелі мырзаны көңілді күлімсіреп қарсы алуы керек.
Иә
Міне, Мәртебелі мырза кеше сізді аралап көрсетуімді өтінді.
Бұл ханшайымның бұдан былай пайдаланатын зерттеу бөлмесі.
<Оу, менің материалдарым ғана емес>
<Қызықты сиқырлы кітаптар мен әдебиеттер де бар>
<Бірақ неге екеніне таңғаламын>
<Мені қазір мүлде қызықтырмайды>
<Ақырында герцог сол күні қайтып оралмады.>
А... Мәртебелі қайтып келді!
Ах...
Герцог!
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Хаха
Аман болыңыз
Кәсібі: тыңшы
Бұл дұрыс емес...
Мен кәдесый әкелдім.
Орманнан қызықты нәрсе табыңыз.
Скримвуд жемісі де бар.
Шынымен!? Ах!
Оны кейінірек бөлмеге апарыңыз
Бірақ бұған дейін
Аз ұйықта
Герцог?
(Ұйқыда)
Сонымен
Бұл герцог маған кәдесый ретінде сыйлаған Скримвуд туралы қауесет.
<Бұл герцогтың жегені шығар>
<Шынында да, сурет кітабында Скримвуд жемісі қызыл>
<Оның иісі өте жағымсыз, дәмі ащы болды>
Әзірше мына қызылды сыртта қалдырайық.
Иә, иә
Уау...
Ханшайым, бұл жарқыраған сұйықтық сиқырлы ма?
<Бұл олжадан сиқырлы күш алу қиын>
<Жауап беруге уақытым жоқ>
<Жын ағашы толығымен қурап немесе күлге айналуы керек>
<Белгілі бір өлім келмейді>
<Бірақ, жеміс қурап қалса, оны жеуге болмайды.>
<Тірі кезінде сиқырлы күшті сору өте қиын>
О! (қол шапалақтау)
Сөйтсе де, сиқырды алып тастағаннан кейін оның мұндай жақсы иіс шығады деп күтпедім.
Капитандар жеген кезде басқаша болды ма?
Өте жағымсыз иіс шықты.
Иістің күшті болғаны сонша, сөз жетпейді.
Оның үстіне бәрі қара емес еді.
Сыртқа алып шыққаныммен бірдей болды.
Мені сырт келбетке алданған шығар...
Я~
<Сыртқы түрі тым қараңғы>
<Бұл өте тәбетті емес>
<Бірақ...>
<Иісі қатты, тістеп алғың келеді...>
<(үшін) Тәтті! ＞
♪♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory